En este documento, se explica como es la sintaxis de nuestros archivos creados y que significan, así como breves ejemplos:

En el archivo que se crea cuando el usuario decide hacer su propio alebrije, se guarda una línea como la siguiente:

-Por ejemplo:

"Cobra,gris,cebra,azul"

(Nosotros dividimos esta cadena en cuatro partes, utilizando como caracter distintivo una coma). -Donde cada parte representa una característica de un Alebrije creado:

Parte 1 : "Cobra" 
Se refiere a la cabeza del animal para el alebrije.

Parte 2 : "gris"
Se refiere al color de la cabeza del ALebrije (de la parte 1).

Parte 3 : "cebra"
Hace alusión al cuerpo del Alebrije, tomado de un animal.

Parte 4 :"azul"
Se refiere al color del cuerpo del animal para el Alebrije (de la parte 3).

Así cuando el programa lee un archivo con solo esa línea, nosotros creamos un método que le muestra al usuario esto:

 Cabeza de: Cobra 	  ------------> (parte 1).
 Color de la cabeza: gris ------------> (parte 2).
 Cuerpo de: cebra         ------------> (parte 3).
 Color del cuerpo:azul    ------------> (parte 4).

 Lo cual es más amigable y accesible de comprender.
